課題 javaのフレームワーク


javaで有名もしくは自身で興味のあるフレームワークを3つ以上調べ、そのフレームワークの特徴をまとめて記述しましょう。
※調査内容に規定はありませんが、導入の方法や使い方、特徴など、オリジナルサイトに利用するつもりで調べてみましょう。
※MVCモデルは開発現場では前提知識として知っていて欲しいという知識なので、自分で腑に落ちて納得できるよう仕組みを理解しておきましょう。




以下課題


①Spring framework
◆導入方法
・spring専用の総合開発環境のである spring tool suite(sts)を使用する。


・【Spring Tool Suite ダウンロード先】
URL : http://spring.io/tools
こちらからダウンロードし、ダウンロードした解凍しインストールする。
解凍すると「sts-bundle」というフォルダができるので、その中の「sts-*.*.*.RELEASE」⇒「STS.exe」を実行する。


◆特徴
・拡張性が高い
・保守性がある
・再利用性が高い


②Play framework
◆導入方法
・http://mofmof721.hatenablog.com/entry/2015/12/27/002034
導入方法についてはこちら参照。


◆特徴
・高速に開発が可能
・リソース消費が少ない
CPUやメモリーに負担が少なく、少ないリソースでアプリを動作させることができる。


③JSF
◆導入方法
・http://www.dcom-web.co.jp/technology/jsf1/
導入方法についてはこちらを参照。


◆特徴
・Struts1より開発が容易。
・MVCモデルをベースに作られたJavaEE純正のフレームワーク